Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Meiduo
Ito ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Ah.
Halika rito.
Wen Li.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Gesang Meiduo.
Siya lang ang nag-iisa sa puso ko.
At ang taong poprotektahan ko habang buhay.
Pasensya na.
Nagawa kitang magkamali ng intindi.
Kaya ganoon nga.
Kapatid na Gao Yuan, napakaswerte mo.
Kasamang Gesang Meiduo.
Kumusta.
Sana ay maayos kayong dalawa.
Maghihintay ako sa handaan ng kasal mo.
Salamat sa iyong pagpapala.
Mag-ingat ka.
Meiduo.
Pinili kong manirahan sa Xizang.
Bahagyang dahil sa tawag ng aking mga mithiin.
At bahagyang...
dahil ito ang iyong bayan.
Mayroon tayong iisang layunin.
Hihintayin kita sa Xizang.
Hmm. / ...
Kapatid na Gao Yuan.
Sinundan ng puso ko ang mga yapak mo.
Sabi mo ang pag-uukol ng ugat sa Xizang ay para sa iyong mga mithiin...
at para rin sa akin.
Naiintindihan ko.
Kung wala ka...
kung wala ang Hukbong Pambayan...
Kami ni Deji...
ay pinag-uusapan pa rin ang mga alagang hayop sa paningin ng mga may-ari ng alipin.
Binigyan mo ako ng bagong buhay.
Hayaan mong matikman ko ang kalayaan.
Ang lasang ito ay ang kakayahang huminga nang malaya.
Ito ay ang kakayahang magsumikap para sa isang bukas na pinagsasaluhan.
At ang kakayahang magmahal ng isang tao nang hayagan at tapat.
Hoy.
Hmm?
Hayaan mong tanungin kita.
Bakit hindi pumapasok sa klase si Balu Yundan?
Ngayon...
sumikat ang araw mula sa kanluran.
Bakit bigla ka na lang nag-aalala sa kanya?
Nagtatanong lang ako.
Hindi naman siya pumasok sa klase, 'di ba?
Para sa amin naman...
papunta rito mula sa isang talampas na mahigit 4,000 metro ang taas...
Hindi maiiwasan na marami ang mahihirapan sa pag-adaptar.
At magkasakit dahil doon.
Narinig ko...
Tila malubha ang sakit ni Balu Yundan.
May tuberkulosis siya.
Nagsisilbi sa kanya nang tama.
Isa na akong medical assistant ngayon.
Responsable sa pag-aalaga ng mga kaklase na may sakit.
Pero...
Sinusubukan mo bang sabihin...
kung dapat mo ba siyang puntahan?
Kahit na siya...
Malaki ang ipinagbago ko simula nang pumasok ako sa Public School...
at hindi na niya ako binu-bully ulit...
yung ginawa niya dati...
ay hindi mapapatawad.
Hayaan mo na lang siya...
mamatay dahil sa kanyang sakit at pagkabulok.
Aba...
Medyo sobra naman 'yan, 'di ba?
Nagbibiro lang ako.
Huwag mo itong seryosohin.
Ubo, ubo.
Deji, bakit ka nandito?
Pinapunta ako ni Guro Yu Ling para gamutin ka.
Ikaw...
Handa ka bang subukan ko?
Malugod.
Maaari mo itong ibigay kahit anong gusto mo.
Sinabi mo.
Hmm. / ...
Hubarin mo ang iyong mga damit.
May sakit pa rin ako...
Na...
hindi talaga angkop.
Tanggalin mo lang kapag sinabihan.
Isara mo ang pinto, isara mo!
Umupo ka.
Ah!
Sabi ni Guro Yu Ling...
Pinakamabisa ang butt shot.
Isang bala sa puwitan?
Pumunta ka roon.
Pigilan mo siya.
Huminahon ka.
Bakit ka naparito para iligtas ako?
Dahil tungkulin ito ng isang doktor.
At dahil din...
Nagtabi ka ng kendi para sa akin noong mga bata pa tayo.
Pinalo ka pa ng tatay mo dahil diyan.
Naaalala mo pa ba ang isang bagay na matagal na ang nakalipas?
Huminahon ka.
Pasensya na.
Marami akong nagawang masama dati.
Napakabait mo...
at ginagamot ko pa rin ang sakit ko.
Salamat.
Patawarin mo ako.
Sinong nagsabing pinapatawad kita?
Hindi kita pinatawad.
Aba, aba.
Ikaw na hamak na minanang alipin.
Paano ka naglakas-loob na pumasok sa kwarto ng ating marangal na batang panginoon?
Ano?
Aakyat kay Young Master Yundan?
Gusto mo bang maging batang kerida?
Sangguo Jiamei!
Nandito si Deji para tumulong sa paggamot ng aking karamdaman.
Humingi ka ng tawad sa kanya agad.
Hindi ko kailangan ang paghingi nila ng tawad.
Ipinanganak akong isang minanang alipin.
Pero ngayon, katulad mo na rin ako.
Ako ay isang estudyante ng Tibetan Public School.
Pantay-pantay tayo.
Pumunta ako para alagaan ang isang kaklase kong may sakit.
Mga kaibigan niya kayo.
Pero kinukutya mo pa rin ang taong tumutulong sa kanya rito.
Tao ka rin ba?
Huminahon ka.
Mga kapwa estudyante.
Espesyal na araw ngayon.
Nandito ang estudyanteng si Balu Yundan...
alok kay Gesang Meiduo...
at ang magkapatid na Gesang Deji...
ang kanyang taos-pusong paghingi ng tawad mula sa puso.
Iginagalang
Gesang Meiduo
at kapwa mag-aaral na si Gesang Deji,
Noong nakaraan,
maraming hindi magandang nangyari sa pagitan namin.
Nagdulot din ito ng negatibong epekto sa paaralan.
Ngayon, gusto kong sabihin sa iyo,
at sabihin sa lahat,
Pinagninilayan ko ito araw-araw.
Lubos kong napagtanto ang aking mga pagkakamali.
Nais kong magpahayag ng tatlong punto ng katapatan.
Una,
Kahit na tayo ay mga panginoon
o mga lingkod noong nakaraan,
pero ngayon,
magkaklase tayo,
mga kaibigan,
at katumbas.
Pangalawa,
Gusto kong matuto mula sa iyo.
Para matuto mula kay Gesang Meiduo
positibong progresibo.
Upang matuto mula kay Gesang Deji
kabaitan at pagpaparaya.
Para matuto mula sa mga aktibista
pagtitiis sa hirap,
kasipagan sa pag-aaral,
at matulunging espiritu.
Lubos kong tatalikuran ang mga lumang kaisipan at pamamaraan ng pamumuhay.
Pangatlo,
Sana tanggapin mo ang aking paghingi ng tawad.
Gusto kong maging mabuting kaklase
at mabubuting kaibigan kasama ka.
Hindi sapat ang magagandang salita lamang.
Papatunayan ko ang aking determinasyon sa pamamagitan ng aksyon.
Pakibantayan ang aking magiging kilos sa hinaharap.
Iginagalang na kapwa estudyante na si Gesang Deji,
Ang Khata na ito ay kumakatawan sa aking paggalang
at ang aking paghingi ng tawad sa iyo.
Tanggapin mo sana ang aking paghingi ng tawad.